## Функции

## Заметки по логике

Временне локи - локи в tempFuncLocks

Финальные локи - локи в finalFuncLocks - не могут быть отменены

LOCK_TRANSFER - запрет перемещения токенов всем пользователям кроме тех кто обладает ролью ROLE_TRANSFER

Если есть роль ROLE_TRANSFER у пользователя то он имеет право перемещать токены, даже несмотря на то что установлен LOCK_TRANSFER

LOCK_TRANSFER может быть только временный tempFuncLock

Если установлен временный LOCK_BURN то сжигать токены никто не может кроме пользователей с ролью ROLE_BURNER. Если установлен постоянный LOCK_BURN, то сжигать токены не может администратор. 

LOCK_BURN может быть временный и финальный. Временный  для пользователей. Финальный для ROLE_BURNER

LOCK_MINT может быть только финальный. Если он установлен то инкто не сможет больше выпускать токены. 

ROLE_MINTER - пользовтель с такой ролью может выпускать токены

ROLE_ADMIN - пользовтаель с такой ролью имеет право назначать роли, ставить финальные и временные локи, а также локи на адреса если нет финального лока LOCK_ADDR_TIME_LOCK, а также назнчать и убирать callback, возврвщать ошибочно отправленные на контракт токены.

ВСЕ callback и должны проверяться на reentrancy поскльку вызываются в конце!!!

Что может контракт
1. Выпускать токены ролью ROLE_MINTER
2. Сжигать токены пользователями со своих адресов
3. Сжигать токены ролью ROLE_BURNER с любого адреса
3. Устанавливать временные блокировки на отправку токенов с конкретных адресов
4. Блокировать сжигание ролью ROLE_BURNER навсегда
5. Блокировать выпуск ролью ROLE_MINTER навсегда
6. Временно блокировать перемещение токенов пользовтаелями (?? посмотреть устройство burn- есть там transfer??)
7. Возврващать ошибочно отправленные на контракт токены ролью ROLE_ADMIN
8. Назанчать сallback по отправке токенов (callback может быть потом роутером на другие callabckи)
9. Блокировать адреса старого контракта по спискам COV ролью ROLE_ADMIN, если данный установлен как saleAgent
10. Множественный выпуск ролью ROLE_MINTER






